ظآزHari ituظآز
ظآزTidak ada kata selamanya
tidak berpisahظآز
ظآزAku sangat romantisظآز
ظآزSiapa yang tidak gagal lagi dan lagi?ظآز
ظآزMenangis dan hidup kembaliظآز
ظآزDari kematianظآز
ظآزSampai sekarang punظآز
ظآزBelum selesai berlatihظآز
ظآزTidak mengherankanظآز
ظآزKebahagiaan itu sangat sulit, anehnyaظآز
ظآزMenjadi panutan yang dipujiظآز
ظآزPada hari kita bertemu lagi,
apa kabarmu?ظآز
ظآزSeperti mengingatkan,
menguji, menyalahkanظآز
ظآزSiapa yang berbohong
dan bilang tidak menyesal?ظآز
ظآزAku baik-baik sajaظآز
ظآزKau harus hidup dengan baikظآز
ظآزBiarkan dunia bergemuruhظآز
ظآزKedengarannya seperti candaanظآز
ظآزHidup akan menjadi tidak membosankanظآز
ظآزBetapa bagusnya hidup bebasظآز
ظآزAku lebih baik tanpamuظآز
ظآزKekurangan yang tidak bisa sempurnaظآز
ظآزSangat sakit untuk mendoakanظآز
ظآزKita mengangguk dan tersenyumظآز
=Ambisi Asmara=
=Episode 15=
Satu koma enam juta yuan satu kali.
Satu koma enam juta yuan dua kali.
Tiga juta yuan.
Tiga juta yuan?
Sebanyak itu?
Tiga juta yuan.
Apakah ada tawaran yang lebih tinggi?
Kalau tidak, palu akan diketuk.
Tiga juta yuan satu kali.
Tiga juta yuan dua kali.
Tiga juta yuan tiga kali.
Sepakat.
Apakah kau senang?
Cobalah pakai.
- Baik.
Selanjutnya, aku akan perkenalkan
barang lelang kedua pada kalian.
Vas plum biru dan putih
dengan pola teratai dan naga.
Yang kalian lihat sekarang
memiliki bentuk elegan, garisnya halus,
setelah bertahun-tahun,
masih terawat dengan baik.
Lei.
Apakah bagus?
Cukup bagus.
Apakah kau suka?
Ini tidak bisa diberikan padamu.
Namun, ini bisa.
Tidak perlu.
Jangan bergerak.
Ini acara lelang.
Berebut hanyalah sebuah dalih.
Sebenarnya, semuanya tetap demi amal.
Yang penting adalah kebaikan.
Jadi, di sini
tidak akan ada barang bagus.
Apakah menurutmu ini layak
diberi harga tiga juta yuan?
Kalau kau suka, ambil saja.
Sangat cocok.
Apakah bagus?
Bagus sekali.
Jelas sekali ini memang milikmu.
Kuberikan padamu.
Ayo pergi, Suamiku.
Pakailah untuk bersenang-senang.
Apa lagi yang kau sukai?
Nanti kudapatkan untukmu.
Hentikanlah.
Kau harus lebih lapang dada.
Kau yang bilang.
Ingatlah untuk senyum.
- Halo, Nona Xu.
- Pak Shen.
Kalian bahagia sekali.
Cantik sekali.
Halo, Nona Xu.
Halo, Pak Shen.
Para penonton di depan televisi,
halo, semuanya.
Selamat menonton berita keuangan.
Aku pembawa acara kali ini, Xu Yan.
Baru-baru ini,
acara peletakan batu pertama
proyek real estat distrik baru
Huanyu Internasional
yang Grup Jinda investasikan
berakhir dengan sukses.
Pengembangan real estat ini
memiliki total luas bangunan
300.000 meter persegi.
Selain perumahan kelas atas,
juga termasuk gedung kantor
kelas A internasional,
dan pusat perbelanjaan besar.
Ini adalah proyek patokan
yang menjadi fokus bagi Grup Jinda.
Selamat malam, para penonton.
Ini adalah
garis terdepan bidang hiburan.
Baru-baru ini, kami mewawancarai
pasangan suami istri idaman
pada acara peletakan batu pertama
Grup Jinda.
Mereka menyebarkan kemesraan bersama.
(Shen Haoming dan Xu Yan)
Adegannya sangat manis.
(Menjawab Pertanyaan Manis Bersama)
Kalau begitu, apa rahasia yang membuat
kalian begitu mesra?
Bisakah kalian bagikan dengan kami?
Tidak ada rahasia apa-apa.
Keberuntungan adalah faktor pertama.
Yang kedua,
menurutku di antara suami istri,
saling menghargai itu sangat penting.
Aku sangat mengagumi kemampuannya,
tetapi yang paling kukagumi adalah
dia jelas-jelas bisa memilih
profesi yang lebih mudah,
bahkan bisa memilih
untuk menjadi ibu rumah tangga,
tetapi dia memilih
impiannya sejak kecil.
Kak Yan, air panasmu.
Aku benar-benar
baru pertama kali melihat
pembawa berita wanita melaporkan
berita suami sendiri.
Selain itu, kalian terlihat
sangat serasi.
Benar-benar pasangan yang sempurna.
Kakak ipar benar-benar
sangat mencintaimu.
Kak Yan, apakah kau lelah?
Kalau begitu, istirahatlah dengan baik.
Aku awasi rekamannya dahulu.
Kalau butuh sesuatu,
panggil aku kapan saja.
ظآزKau pernah bersinar, matahari ituظآز
ظآزMembiarkan buket bunga mekar lalu layuظآز
ظآزPernah bergandengan tangan,
garis di telapak tanganظآز
ظآزPernah terhubung,
simpul kusut menjadi penantianظآز
ظآزJuga pernah kehilangan keindahan ituظآز
ظآزMelewati tatapan jutaan kaliظآز
ظآزTidak ada waktu
untuk merangkul denyutan ituظآز
ظآزAkan mengeras menjadi katilayuظآز
ظآزSetiap kali kau bicara,
alam semesta iniظآز
ظآزDan takdir pun diamظآز
ظآزSenja membelaiظآز
ظآزSiluetmuظآز
ظآزHingga matahari terbenam
dan membawa pergi mimpiظآز
ظآزMeninggalkanku, tidak sedihظآز
ظآزIri pada debuظآز
ظآزJatuh ke dalam hatimuظآز
ظآزPernah mencintai seperti kembang apiظآز
ظآزBerlari ke bintang-bintangظآز
ظآزTidak takut sakitظآز
ظآزTidak pernah takut terbakarظآز
ظآزBahkan kalau hanya sesaat, berkedipظآز
ظآزMenghabiskan air mataظآز
ظآزLaut biru tua berubah menjadi buihظآز
ظآزBebas kembaliظآز
ظآزKalau pernah diingat olehmuظآز
ظآزSudah cukupظآز
(Nenek Memanggil)
Halo, Nenek.
Yan, bagaimana kabarmu belakangan ini?
Mengapa Nenek tiba-tiba
bertanya seperti itu?
Tidak apa-apa.
Hanya saja
Nenek melihatmu di televisi
dan kau terlihat tidak terlalu senang.
Nenek hanya khawatir
kau menemui suatu kesulitan.
Kalau Nenek
yang terlalu banyak berpikir,
baguslah kalau kau baik-baik saja.
(Yan)
Semuanya baik-baik saja.
Nenek tenang saja.
Baik.
Baguslah kalau begitu.
Yan, kau berjuang sampai sekarang
benar-benar tidak mudah.
Kau menemukan pekerjaan yang kau sukai,
kau harus menghargainya.
Baik dalam hal pekerjaan,
maupun dalam hal kehidupan,
kau harus jalani dengan baik.
Nenek juga sudah tua.
Ke depannya, tidak bisa
menemanimu terlalu lama, benar, 'kan?
Jangan sembarangan mengatakan
hal-hal seperti ini.
Setelah aku meminta cuti minggu depan,
aku akan pulang dan temani Nenek
beberapa hari, oke?
Tidak perlu.
Benar-benar tidak perlu.
Kalau kau benar-benar ada liburan,
cari tempat yang kau sukai
dan ajak Shen berlibur bersama saja.
Fotolah yang banyak untuk Nenek lihat.
Nenek akan sangat senang.
Aku punya banyak waktu untuk bersamanya.
Aku merindukan Nenek.
Aku ingin pulang.
Nenek juga merindukanmu.
Kalau begitu,
apakah kau ingin punya anak?
Nenek ingin punya cicit.
Nenek.
Yan, akhirnya kau pulang.
Semalam nenekmu pingsan.
Kami segera membawanya
ke rumah sakit di kota kabupaten.
Rumah sakit kota kabupaten?
Orang tuamu juga ke sana.
Yan, kau datang.
Lihatlah nenek.
Nenek.
Yan.
Yan, jangan khawatir.
Dokter bilang nenekmu menderita
serangan iskemik transien.
Untungnya dibawa ke rumah sakit
tepat waktu.
Dia sudah tidak apa-apa.
Sudah tidak ada masalah.
Apakah dokter bilang
kapan dia bisa sadar?
Nenek agak lemah
dan sekarang perlu istirahat.
Kalian pulang saja.
Aku akan tetap di sini.
Kami temani bersama saja.
Aku saja yang di sini.
Baik.
Kalau begitu, besok pagi
kami gantikan kau.
Kalau nenek butuh sesuatu, telepon kami.
(Pada saat ini, aku sudah memutuskan.)
(Aku mau bercerai dengan Shen Haoming.)
(Kalau bukan untuk menutupi kebohongan,)
(nenek akan bisa melihat
aku yang memakai gaun pengantin.)
(Kalau bukan untuk menutupi kebohongan,
seharusnya nenek ada di sisiku,)
(bukan jatuh sakit sendirian.)
(Satu-satunya kesempatanku
untuk menebus kesalahan adalah)
(mengakhiri kebohongan ini sepenuhnya.)
Siapa yang menyuruhmu pulang?
Nenek sudah sadar?
Apakah masih merasa tidak enak?
Minumlah.
Ayo.
Sedikit saja.
Jangan sampai tersedak.
Tidak ada yang tidak nyaman, 'kan?
Tidak.
Yan, angkatlah tempat tidur Nenek.
Untuk apa? Ini sudah tengah malam.
Tidurlah dengan baik.
Sana.
Sudah.
Yan, kalau kau ada masalah,
katakanlah pada Nenek.
Pergilah ke Jingzhou denganku.
Setelah Nenek keluar rumah sakit,
kita berkemas, oke?
Aku sudah tinggal di pedesaan
seumur hidupku
dan suka kehidupan tenang di sini.
Aku tahu, jadi, aku sudah memikirkannya.
Kita bisa menyewa tempat
dengan halaman kecil
di pinggiran Jingzhou.
Nenek juga bisa menanam bunga,
menanam rumput,
sama seperti sekarang, oke?
Kehidupan seperti itu cukup bagus.
Nenek tahu kau mengkhawatirkan Nenek,
tetapi kau bekerja sendirian di luar
sangat tidak mudah.
Nenek hanya berharap
kau menjalani hidupmu dengan baik.
Kalau kau senang,
baru Nenek akan senang.
Aku baik-baik saja.
Nenek tenang saja.
Orang tua di pedesaan seperti kami
sudah terbiasa tinggal di rumah lama
dan terbiasa melakukan
pekerjaan pertanian.
Kalau tiba-tiba pindah ke rumah besar
di kota yang asing,
hati dan tubuh akan jadi tidak nyaman.
Baik.
Aku mau tidur. Kau pulanglah.
Pak Shen, ini laporan
peringatan risiko hukum
yang perlu Anda tanda tangani.
(Laporan Peringatan Risiko Hukum)
Pak Shen, saya punya
beberapa kabar tentang istri Anda.
Katakanlah.
Sepertinya dia sedang mencari
pengacara perceraian.
Dia tidak akan bercerai.
Saran saya adalah persiapkan lebih awal
untuk berjaga-jaga.
Sekarang adalah momen kritis
dia menjadi pembawa berita resmi.
Dia sudah berusaha sangat lama
demi jabatan itu.
Dia tidak akan melepaskan
kesempatan ini,
juga tidak akan melepaskan semua
yang dia miliki sekarang.
(Peninjau: Shen Haoming)
(Perjanjian Perceraian)
Ayo kita bercerai.
Bukankah sebelumnya kita
sudah mengatakannya dengan sangat jelas?
Apa yang kau inginkan sekarang?
Aku pergi tanpa membawa apa-apa,
aku tidak mau hartamu sepeser pun.
Xu Yan, seharusnya kau tahu betul.
Begitu bercerai, mobil mewah,
rumah mewah, sopir, pelayan,
barang mewah, dan semua sumber daya
yang terkait dengan Keluarga Shen
yang kau nikmati sekarang
tidak akan ada
hubungannya lagi denganmu.
Itu semua memang bukan milikku.
Selain itu, sekarang aku
sudah tidak butuh.
Atau kau merasa sekarang
kau sudah punya kariermu sendiri
dan sudah hampir mendapatkan
posisi pembawa berita,
jadi, kau begitu tidak ada kekhawatiran?
Pak Zhou, sponsor dariku
yang kita sepakati sebelumnya
ditahan dahulu untuk sementara.
Perlukah aku kirim?
(Lepaskan Untuk Mengirim)
(Fang Lei)
(Rekaman)
Ada apa?
Fang Lei, aku peringatkan kau,
jangan ganggu suamiku lagi.
Kalau kau masih memikirkan harga diri,
menghilanglah dari kehidupan kami.
Atas dasar apa kau mengaturku?
Masalah sebelumnya,
aku anggap kau masih muda
dan tidak pengertian.
Namun, kalau kau terus seperti ini,
berarti kau sengaja merusak
rumah tangga orang lain.
Kalau orang tuamu juga
memikirkan harga diri,
sebaiknya jangan lakukan itu.
Kau mengancamku?
Xu Yan,
(Fang Lei)
aku juga bisa memberitahumu.
Aku kembali ke Tiongkok
untuk bersama Kak Haoming.
Dia sudah menikah ataupun belum,
aku sama sekali tidak peduli.
Terakhir kali aku sudah memberitahumu
dengan sangat jelas.
Chen adalah putra Haoming
dan aku adalah bibinya Chen.
Aku pasti akan menang.
Yang sekarang terus berada
di Keluarga Shen
(Fang Lei)
dengan tidak tahu malu adalahظخ
Mau putus dengan damai,
atau hancur bersama,
kau yang tentukan.
ظآزKemuliaan yang salahظآز
ظآزItu hanya tanda bahayaظآز
Dua hari ini, aku akan
memindahkan barang-barang.
Memindahkan ke mana?
Nantinya akan ada prosedur perceraian
dan informasi terkait
yang perlu kau tanda tangani.
Aku akan kirim alamatnya padamu.
Sampai jumpa di kantor sipil
pukul 10.00 pagi tanggal delapan.
ظآزMenebus kesembronoanظآز
ظآزMemaafkan diri sendiriظآز
ظآزAku yang seperti apaظآز
ظآزYang merupakan diriku yang terbaik?ظآز
ظآزSiapa yang mendefinisikannya?ظآز
ظآزAku yang seperti apaظآز
ظآزYang merupakan diriku yang terbaik?ظآز
ظآزSiapa yang mendefinisikannya?ظآز
ظآزAku yang seperti apaظآز
ظآزYang merupakan diriku yang terbaik?ظآز
ظآزSiapa yang mendefinisikannya?ظآز
(Perjanjian Perceraian)
ظآزYang merupakan diriku yang terbaik?ظآز
Terima kasih pada kalian berdua
yang cantik dan baik hati.
Enam jam pada tengah malam terakhir kali
benar-benar sempurna
dan tidak terlupakan.
Yang penting kau dan kakak ipar puas.
Malam ini pergi ke tempat kami.
Bukankah aku mau mentraktir kalian
makan di restoran?
Mengapa jadi pergi ke tempat kalian?
Kau akan tahu setelah datang.
Kami datang untuk menjemputmu.
Xu Yan.
Kau datang mencari kakakmu?
Kebetulan, aku beri tahu kau
kondisinya belakangan ini.
Gurunya bilang
belakangan ini dia cukup serius belajar,
juga tidak bolos lagi.
Kalau ada soal yang tidak dia mengerti,
dia juga sudah bisa bertanya
dengan rendah hati.
Nilai akademisnya memang meningkat.
Terima kasih.
Ke depannya, masih perlu merepotkanmu
membantu Qiao Lin.
Tenang saja.
Mengapa tidak masuk?
Aku melihatnya keluar.
Kebetulan aku ada urusan di rumah.
Aku juga pergi dahulu.
Baiklah.
Kebetulan, aku mau membuang sampah.
Aku temani kau berjalan sebentar.
Kebetulan sekali, orang sebelumnya
berhenti menyewa dan kau kembali.
Seolah-olah rumah ini
secara khusus menunggumu.
Kita tetap seperti biasa,
deposit satu bulan
dan bayar sewa tiga bulan.
- Kunci ini untukmu.
- Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi dahulu.
Kalau ada sesuatu, telepon aku.
Terima kasih.
Sama-sama.
(Kepala Divisi)
Halo, Pak.
Yiming, minggu depan sudah harus
melaksanakan operasi selanjutnya.
Operasi kali ini sangat berisiko.
Kau juga tahu anggota keluarga pasien
punya beberapa prasangka terhadapmu,
jadi, hanya boleh berhasil,
tidak boleh gagal.
Kalau tidak, hubungan pasien
dengan dokter saja
sudah cukup untuk membuatmu menderita.
Baik, Pak.
Kalau begitu, istirahatlah lebih awal.
Untuk apa ini?
Meredakan stres.
Apakah masih karena masalah operasi?
Kalau begitu, ikutlah denganku.
Mau pergi ke mana?
Sekarang masih ada enam jam
sampai langit terang.
Tidak bisa membuang-buang waktu
di sini, 'kan?
Apa yang mau kau lakukan?
Aku tidak akan memakanmu.
Ikutlah denganku. Ayo.
(Port Pengisian Daya, Sakelar Manual,
Efek Dramatis, Jangan Ditiru)
Qiao Lin.
Lihat saja sepuasnya, aku yang bayar.
ظآزJiwa dari manaظآز
ظآزMengurung pulau terpencil mimpiظآز
ظآزPenyempurnaan komentarظآز
ظآزTatapan semakin berbinarظآز
ظآزPaku keling seperti rumorظآز
ظآزMerobek sudut rok rendaظآز
ظآزKehancuran digunakan untuk menciptakanظآز
ظآزDetak jantungku yang keras kepalaظآز
ظآزMelilit tubuhظآز
ظآزMemotong label dengan niat jahatظآز
ظآزWajah akan transparanظآز
Ayo kita lihat
Jingzhou pada pukul 4.00 pagi.
ظآزTidak sempurna untuk siapa punظآز
Baik.
ظآزSenyum dan pamerظآز
(Efek Dramatis, Jangan Ditiru)
Pegangan erat-erat. Ayo.
ظآزSebagus apa pun salinanظآز
ظآزLebih baik membuat fantasi yang unikظآز
ظآزMekar untuk diri sendiriظآز
ظآزMenggunting dengan rapiظآز
ظآزSaat ini yang kuinginkanظآز
ظآزYang tidak cocok akan dieliminasiظآز
ظآزIngin dikagumi olehmuظآز
ظآزCahaya ada untukkuظآز
ظآزSeperti berlian lepasظآز
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Terima kasih karena keberadaanmu
benar-benar membuatku sangat rileks.
Aku percaya diri untuk menghadapi
operasi berikutnya.
ظآزCahaya ada untukkuظآز
Halo.
Nona Xu, Anda sudah lama tidak datang.
Hari ini mau melakukan perawatan apa?
Kebetulan tukang pijat
yang Anda sukai itu ada.
Saya panggil dia ke sini
untuk memijat Anda.
Nomor Tiga, turunlah.
Bisakah aku membatalkan kartu?
Nona Xu, apakah karena
layanan kami kurang baik?
Mungkinkah Anda berlangganan
di toko saingan kami?
Nona Xu, bilang saja kalau
ada yang kurang. Kami...
Cepat bantu aku urus. Terima kasih.
Baik. Kalau begitu, ikutlah dengan saya.
Terima kasih.
(Saldo)
Nona Xu, pengembalian dananya
sudah selesai diurus.
Terima kasih.
Maaf, sepertinya aku tidak menerima
pesan pengembalian dananya.
Bisakah tolong pastikan hal ini?
Dana dikembalikan melalui jalur asli.
Saya ingat terakhir kali suami Anda
yang menemani Anda membuat kartu.
Aku sudah ingat.
Terima kasih.
Pria itu
(Firma Hukum Hengyue)
19 tahun lebih muda dari ibuku.
Awalnya dia menipu ibuku
untuk membelikannya rumah dan mobil.
Setelah mendapatkan ibuku,
dia mulai mengincar saham keluarga kami.
Pria simpanan seperti ini cukup licik.
Sekarang ibuku dibutakan oleh nafsu,
tetapi aku tidak terima.
Aku harus memikirkan cara
untuk melindungi hakku sendiri.
Pengacara Qiu, apa yang harus
kulakukan untuk harta bagianku?
Kami sudah memahami permintaan Anda.
Paling lambat besok,
kami akan menyusun kontraknya
dan mengirimnya ke alamat surel Anda.
Kalau ada masalah,
bisa kita bicarakan lagi.
Aku punya tiga strategi.
Apakah pria yang tadi itu pengacara?
Pengacara Ding,
khusus mengurus kasus perceraian.
Dia sangat terkenal
di lingkaran pengacara.
Semua kliennya adalah klien top.
Pengacara perceraian?
Apakah jadwal wawancara
luar ruangan Kak Yan diubah?
Aku tidak dengar ada perubahan.
Kak Yan bukan mau cuti,
melainkan mau cuti panjang.
Kalian tidak tahu?
Mengapa tiba-tiba mau cuti panjang?
Mungkinkah dia hamil?
Mengapa aku dengar dia mau bercerai?
Mungkinkah ada orang ketiga?
Aku tidak tahu.
Aku tidak mengatakan apa pun.
Masuklah.
Kak Haoming.
Di mana Paman Fang?
Aku yang minta sekretarisnya ayah
bilang begitu padamu.
Kak Haoming.
Kak Haoming, bukankah kau selalu suka
mengurus urusan pekerjaan dengan adil?
Baik, aku bicarakan
urusan pekerjaan denganmu.
Aku dan ayahku
sudah banyak berkontribusi
untuk proyek distrik baru.
Makan bersama tidak keterlaluan, 'kan?
Apa gunanya kau melakukan ini semua?
Kudengar kau sudah mau bercerai.
Sepertinya memang benar.
Aku dengar dia sudah mencari pengacara.
Sudah kuduga, orang sepertinya
hanya berpura-pura sangat mencintaimu.
Begitu dia tahu
tidak bisa mengendalikanmu,
dia mulai mencari jalan keluar
dan berusaha mendapatkan
keuntungan maksimal.
Kak Haoming.
Kak Yan, wawancaranya
di ruang eksekutif di lantai ini.
Nanti tamunya akan langsung datang
setelah selesai dirias.
Kapan kau bisa melihat dengan jelas?
Akulah orang yang paling mencintaimu.
Sebelum aku bercerai,
kau adalah orang ketiga.
Atas dasar apa dia memukulku?
Xu Yan, berhenti!
Dia benar.
Siapa bilang kami sudah bercerai?
Memangnya kami berdua
tidak boleh bertengkar?
Kau adalah nona Keluarga Fang,
tidak boleh menjadi orang ketiga.
Pikirkan sendiri dengan baik.
Jangan ganggu aku lagi.
(Pusat Keuangan, Pak Fang,
Bandara, Ruang Rapat)
(Kantor Pembawa Berita)
Kak, belakangan ini ada beberapa rumor
bahwa kau dan kakak ipar mau bercerai.
Masalahnya mereka semua sangat heboh.
Pimpinan pun
diam-diam mencari tahu hal ini.
Aku yakin pasti Sun Siwei
yang sembarang menyebarkan hal ini.
Namun, Kak Yan, tadinya masalah
kau beralih menjadi pembawa berita
sudah pasti berhasil,
tetapi sekarang kecenderungannya
tiba-tiba beralih ke Sun Siwei.
Selain itu,
katanya akan ada perubahan sistem.
Sebagian acara akan dibatalkan.
Entah mengapa, sponsor Pesta Keluarga
juga ikut campur.
Aku dengar mereka diam-diam
menghubungi tim Sun Siwei.
Kak, kalian benar-benar bercerai?
Mengagetkanku saja.
Sudah kuduga.
Kalian begitu mesra, bagaimana mungkin?
Namun, sangat wajar
kalau ada pertengkaran
di antara suami istri sesekali,
benar, 'kan?
Jangan khawatir.
Kau bekerjalah dahulu.
Baik. Kalau begitu, aku bekerja dahulu.
Namun, kalau ada masalah, selesaikanlah
baik-baik, jangan impulsif.
Pembawa Berita Xu.
Apakah kau tidak perlu bekerja hari ini?
Kau melihatku?
Aku mengkhawatirkanmu.
Tadinya kalau kau berhasil
menjadi pembawa berita resmi,
aku mau beli karangan bunga
untuk merayakannya,
tetapi rumor perceraianmu
malah tersebar luas.
Situasinya tidak baik.
Kebiasaan lamamu tidak bisa diubah.
Aku sudah mengajarimu berkali-kali.
Kalau fokus pada pekerjaanmu sendiri,
tidak akan menjadi seperti sekarang.
Benar-benar munafik.
Fokus pada diri sendiri apanya?
Kau kira kemampuanmu
dalam menjadi pembawa acara
yang membuat pembawa berita lainnya
menerima kekalahan?
Aku tidak tahu pembawa berita lainnya
terima atau tidak, tetapi kauظخ
Kau mengundang para orang penting itu
ke Pesta Keluarga
dengan menggunakan sumber daya koneksi
keluarga suamimu, 'kan?
Kalau tidak, siapa yang mengenalmu?
Kau bahkan tidak akan bisa
bicara dengan mereka.
Bukankah kau mengandalkan suamimu
untuk melakukan kerja sama strategis
yang mendalam dengan mereka
dan kedua belah pihak membangun
fondasi kepercayaan yang baik,
baru kau bisa menjadi pembawa berita?
Semuanya bilang mereka salut,
kau kira mereka salut padamu?
Mereka salut pada suamimu.
Sekarang rumor perceraianmu
tersebar sedikit saja,
posisimu sudah terancam, Xu Yan.
Pikirkanlah baik-baik
apa yang benar-benar milikmu sendiri.
Halo.
Xu Yan, datanglah ke kantorku.
Baik.
Xu Yan, ada yang melaporkan
secara anonim
bahwa kau berbohong dalam hal
latar belakang keluargamu.
Apa yang terjadi?
Pak, aku mengundurkan diri.
Mengapa?
Apakah kau dan suamimu benar-benar...
Itu tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku hanya merasa lelah.
Memang harus seperti ini.
Besar apinya
dan suhu minyaknya juga sangat penting.
Kalau memasak daging sapi,
apakah apinya harus lebih besar?
Tergantung daging sapi bagian mana.
Kau juga harus...
Mengundang kalian berdua
memang tidak salah.
(Pesta Keluarga Menghangatkan Hati)
Baik, sekarang masakan kalian
(Keunikan Masakan Hunan)
sudah hampir selesai.
(Berbagai Metode Memasak)
Sekarang seluruh studio ini pun
(Mengandung Kebijaksanaan Orang Hunan)
sangat harum.
Sekarang aku menciumnya pun
jadi sangat merindukan rumah.
(Kesuksesan karier yang kukira
selama ini)
(hanya seperti mimpi
yang cepat berlalu.)
(Xu Yan, Pembawa Berita)
ظآزPernah mencintai seperti kembang apiظآز
ظآزBerlari ke bintang-bintangظآز
ظآزTidak takut sakitظآز
ظآزTidak pernah takut terbakarظآز
ظآزBahkan kalau hanya sesaat, berkedipظآز
ظآزMenghabiskan air mataظآز
ظآزLaut biru tua berubah menjadi buihظآز
ظآزBebas kembaliظآز
ظآزKalau pernah diingat olehmuظآز
ظآزSudah cukupظآز
ظآزAku hanya ingin
perlahan-lahan malam iniظآز
ظآزMelakukan hal-hal yang pernah
kubilang mau kucobaظآز
ظآزBerselancar, menyelam, mengemudi,
terbang ke tempat lainظآز
ظآزMinum anggur, berpesta, menariظآز
ظآزBahkan kalau aku sendirianظآز
ظآزKarena aku sudah
terlalu sering terlukaظآز
ظآزAku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa punظآز
ظآزAku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelasظآز
ظآزMelihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergiظآز
ظآزJadi, aku perlahan-lahanظآز
ظآزMenyalakan kembaliظآز
ظآزCinta yang pantas kudapatkanظآز
ظآزSaat waktunya pasظآز
ظآزKau juga akan mengertiظآز
ظآزSemuanya akan membaikظآز
ظآزKarena aku sudah
terlalu sering terlukaظآز
ظآزAku sudah memberikan segalanya,
tapi tidak mendapatkan apa punظآز
ظآزAku pernah tersesat dalam kegelapan, rasa
sakit membuatku tidak bisa melihat jelasظآز
ظآزMelihat aliran dunia, apa yang
menjadi milikmu tidak akan pernah pergiظآز
ظآزJadi, aku perlahan-lahanظآز
ظآزMenyalakan kembaliظآز
ظآزCinta yang pantas kudapatkanظآز
ظآزSaat waktunya pasظآز
ظآزKau juga akan mengertiظآز
ظآزSemuanya akan membaikظآز